Repository: 3t4n/wp-cve
Catalog: plugins/category-subcategory-list-widget/languages/*.po
Languages: zh

source: &#9658; Category and Subcategory list
zh: &#9658;类别和子类别列表

source: Category and subcategory list widget
zh: 类别和子类别列表部件

source: Title
zh: 标题

source: Font weight normal/bold
zh: 字体粗细正常/加粗

source: Font size in px
zh: 字体大小的像素

source: Show Category Icon
zh: 显示类别图标

source: Show Count
zh: 显示计数

source: Show Empty Cats
zh: 显示空猫

source: Select Taxonomy&nbsp;&nbsp;
zh: 选择分类&nbsp;&nbsp;

source: Category
zh: 类别

source: Category Icon - 32x32pixels
zh: 类别图标 - 32x32像素

source: Remove Icon
zh: 删除图标

source: Category Icons - 32x32pixels
zh: 类别图标 - 32x32像素

source: Icon
zh: 图标

source: Category Subcategory List Widget
zh: 类别子类别列表部件

source: Category and Subcategory List Widget
zh: 类别和子类别列表部件
